Документація по користуванню  веб-сайту Hemp Plantations Database  команди Ще немає назви 

Учасники: 

+ Пшеничняк Роман 

+ Павляшик Ярослав 

+ Микіч Арсен 

+ Майстренко Андріан 

***************************************

Зміст 

Призначення цього документу 

Призначення сайту 

Функціонування сайту 

Функції сайту 

Система управління сайтом 

Пам’ятка 

***************************************

  - Призначення цього документу 

Цей документ створено для ознайомлення, кращого розуміння функціонування сайту та взаємодії із ним. 

  - Призначення сайту 

Віртуальний замовник забажав мати можливість віддалений інструмент для внесення змін та перегляду інформації, у нашому випадку це продукти із плантацій коноплі. Відповідний сайт, котрий створила наша команда у повній мірі відповідає потребам замовника. 

  - Функціонування сайту 

Користувачем веб-сайту може бути будь-яка особа, що має технічні можливості для виходу в Інтернет. 

Веб-сайт розміщений на веб-сервері хостингу Microsoft Azure. 

Відповідне посилання на сайт [- - HempPlantationsDatabase (narazibeznazvy.azurewebsites.net)](https://narazibeznazvy.azurewebsites.net/) 

  - Функції сайту 

Наш сайт надає можливість агрономам та споживачам переглядати та редагувати різного роду інформацією.  

Сайт поділяється на три умовні частини 

Верхня частина, котра дозволяє нам перемикатися між доступними вкладками 

Основна частина, де відображається основна суть нашого сайту 

Та остання частина, котра лейблує наш сайт і містить дуже важливе посилання, котре ні в якому разі не можна натискати 
В основній частині знаходяться 6 подій для різного роду подій за допомогою яких можна редагувати наповнення бази даних. 
Поруч із подіями знаходяться 12 різних запитів. 

  - Система управління сайтом 

  - Пам’ятка 

Якщо у вас щось не вийшло з  першого разу, спробуйте іще раз проробити ті самі дії, проте цього разу уважніше. Якщо ж все таки у вас щось не вийшло, то ви маєте можливість напряму зв’язатися із одним із учасників розробки цього сайту, зазначені на титульній сторінці. 
При можливості не натискайте на посилання у нижній секції сайту підписане як “Do not click on this” . Якщо ж ви все таки наважилися натиснути на це посилання, зважайте на те, що розробники не несуть подальшої  відповідальності за побачене або почуте, адже ви виходите за межі даного веб-сайту. 
Приємного користування! 
